Am realizat toate cerintele jocului.
Cerinta 1:Meniul
La rularea aplicatiei utilizatorul este intampinat de optiunile New Game si Quit.
Folosind sagetile (sus si jos) si tasta enter se poate naviga meniul.
Daca aplicatia detecteaza si fisierul de salvari (saves) atunci deasupra celor
doua optiuni apare si optiunea Resume.
Cerinta 2:Tabla
Tabla de joc este formata din grid-ul 4x4 si cele doua numere aleatorii
intre {2,4}. Sub acestea se gaseste scorul jocului si highscore-ul.
In dreapta tabelei cu jocul se afla atat informatii legate de 
comenzile valide cat si data si ora curente.
In timpul unui joc, folosirea tastei Q duce la revenirea in meniu,
iar folosirea tastei R la resetarea jocului.
La fiecare joc fisierul saves este creat, acesta fiind sters doar
cand jocul este pierdut. La iesirea din aplicatie fisierul saves ramane salvat,
acesta fiind sters doar cand se termina jocul.
Fisierul highscore este incarcat la fiecare rulare a jocului. Inainte ca jocul sa fie rulat
fisierul highscore este creat si contine 0.
Cerinta 3:
Miscarea jocului este inplementata in 4 functii de miscare numite sugestiv
(miscare_sus,miscare_jos,etc.), dupa fiecare miscare valida fiind generata o casuta 
cu 2 sau 4. La fiecare imbinare scorul se actualizeaza. Celulele ce au acealeasi valori 
sunt evidentiate prin culorile default ale ncurses.
Cerinta 4:
Daca la un interval de 7 secunde utilizatorul: nu da nicio comanda atunci
aplicatia va verifica care sunt directiile care elibereaza cele mai
multe casute si va alege aleator o directie random intre ele.
Daca utilizatorul totusi apasa o tasta, dar aceasta nu face parte din 
comenzile valide cele 7 secunde se vor reseta.
Cerinta 5:
Afisarea mesajleor de final se gasesc deasupra instructiunilor jocului.
Cazul 1: Jucatorul pierde - acesta va fi intampinat de 3 mesaje care
ii vor aduce la cunostinta pierderea si nevoia de a reveni la meniu.
Cazul 2: Jucatorul ajunge la 2048 - acesta va fi intampinat de 3 mesaje
care ii vor aduce la cunostinta victoria. Jucatorul poate continua sa joace
daca doreste , numarul cel mai mare ce poate fi obtinut in joc fiind 65536
Cazul 3: Jucatorul nu mai poate nicio misare dar a trecut de 2048 - ii este
adus la cunostinta finalul jocului
